小文同學 你也補上
醉鬼
傲嬌鬼
一開始的時候
我只是條還沒走出痛苦的鹹魚
給你們第一次開完會之後
其實我真的挺開心的
因為你們真的都很爛
我本來以為
跟你們一起一輪游之後
我就可以功成身退
繼續做我的鹹魚了
老師
你真是一點面子也不給我們留
就是 就是
但是我從來都沒有想過
原來我可以和你們
一起衝進總決賽
全體再次起立
我要
我要再次隆重的
感謝一下
贏先生
王法王教練
是他為我們足球隊
提供了宏景最專業的足球訓練場
和酒店住宿
是他
用金錢的力量
支持我們衝刺冠軍
光鼓掌是沒有用的
讓我們一起用實際行動向他證明
一鞠躬
一鞠躬 謝謝教練
二鞠躬
謝謝教練
三鞠躬
好了好了差不多了
你別打擾我
四鞠躬
謝謝教練
五鞠躬 回家
聽教練的啊
還得比賽呢
好了 好好好
走了 走了
走了 走了 走了 走了教練
五鞠躬
沒有五鞠躬 六鞠躬
好了 好了
別傷著了啊 七鞠躬
回家啦
十五鞠
咱們這水平
二十鞠
三十鞠
四十鞠
五十鞠 六十鞠
有點餓了
吃啥呀
用它吧
你
你怎麼在這
小林老師喝醉了
沒人鎖門
你其實可以從正門
直接推門進來的
我
我東西忘拿了
是嗎
簽嗎
我很開心
我們又能一起踢球了
隨便你怎麼說
付新書 文成業
到家了 等等
謝謝你送我回家
好了
這一路都鞠了一百多個躬了
來 脫鞋
有這麼多嗎
有
你數了
數了
我該去洗漱了
你自己能行嗎
可以
不用管我了
慢點啊
洗好了
睡覺關燈
不舒服嗎
來
喝點水
好好休息
有事隨時聯繫我
王法
為什麼明明是我洗的澡
你比我還香
林晚星
你真是醉了
我們是冠軍
我去晨跑
醒了喝橙汁醒酒
某人夢話說了十八遍我們是冠軍
收到小林老師想贏的願望
努力中
當時誰不認真
自己心裡有數啊
但是我從來沒有想過
原來我可以和你們
一起衝進總決賽
我要再次隆重地感謝一下
贏先生
一鞠躬
謝謝教練
二鞠躬
這個世界上除了你爺爺奶奶
還有人在愛你
把這個取下來
謝謝
好 可以
好 再擰一圈
你做這個是
自己戴還是送人
送人
這個款式代表感情的無限延續
那這個人
和你的感情一定很好吧
對啊
謝謝啊
不客氣 慢走
你唱的真的很好
要不來我們樂隊當個主唱
考慮一下
好 那我們下一首歌日出
教練
是不是要討論
對付永川恆久的戰術
恆久的四一四一陣型
是四個後衛
一個後腰
四個中場
還有一個前鋒
這果然是大魔王
反正咱們盡力不就完了嗎
亞軍就亞軍唄
是不是老大
你腦子比較好使
這陣型有什麼缺點
他們的後腰
是他們傳球路上的關鍵
可是前鋒肯定是秦且初
後腰會是誰呢
應該是他們的隊長方蘇倫
我查過恆久的資料
在本次的聯賽當中
我們的關注點
一直在他們的前鋒秦且初身上
但其實他們的隊長
實力也不容小覷
他個人踢進了十一個球
提供了十八次的有效助攻
對
他雖然速度上不比秦且初
但在控球上不差
並且非常平穩
分析得不錯
都挺有模有樣的
教練 那怎麼破啊
強勢對攻
我們怎麼可能對得過永川恆久
拿棉花碰石頭
來
這是你們每個人的跑動距離對比
付新書
從原來的五千一百米
到現在的六千八百三十米
你現在已經完全可以掌控全場
秦敖
從原來的五千五百三十米
到現在的七千三百米
你
就是我們撕毀對方防線的
最強利刃
還有一個完成全新蛻變的人
林鹿
你的跑動距離增長率
是百分之三十八
現在已經是一個全新水平了
數據不會說謊
你們現在每個人
都比原來變得更強了
而且更關鍵的是
你們現在更團結了
雖然我一直沒說
但不管是你們現在這樣
鬆散地坐在這
還是在球場上
我都能非常明顯地感覺到
你們就是一個整體
看了這樣的數據
還覺得自己是棉花嗎
我從英國離開的時候
其實我也很迷茫
我也一度找不到足球的意義
我那時候覺得
那的青訓就是一門生意
一門殘酷的生意
但我沒辦法
那就是競技體育的本質
殘酷
可是現在
我在你們身上
找到了足球的意義
可能你們自己都沒有發覺
在我們通往勝利的路上
你們早就不是棉花了
早就不是了
你們本身
就是足球的意義
硬碰硬
石頭對石頭
找到永川恆久的破綻
然後絕殺
不是
沒人表個態
別看我 我 我沒法先表態
我先表態我這睿智人設就沒了
睿智
你哪有什麼睿智人設
忍不了了
搞起來啊
林鹿 我們不能再當亞軍了
對 我們是冠軍
冠軍
我們是冠軍
必須是冠軍 冠軍
出發集訓
走 走 走
我們必須是冠軍 七千三百米
看我怎麼突破 我突破到八公里
走
我們把今天那個戰術給練一練
你知道嗎 就這塊那個健身房
比我家五個都大
還有還有
還有那個裡面那個淋浴間
老大了還香香的
還有還有那個
什麼溫溫室的那個泳池
謝謝教練
對還有還有那邊的戰術會議室
全是自動化設備
跟電影裡的宇宙飛船一樣
還有啊對
還有中央大空調
可比小林老師家裡的拖拉機空調
好太多了
對呀
行了
不是喜歡踢痛快嗎
去吧
沒有突破
差零點一秒進八秒再來
往前壓往前壓
八點二秒
再來
加油 加油 加油
八秒
兄弟們
我是真沒想到
最後決賽咱們還是在這踢
感覺怪怪的
哪裡怪了
在哪跌倒就從哪爬起來
兄弟們
我們好好享受這最後一場比賽吧
小林老師
走吧走吧
今天不用訓練
都回去休息吧
教練說得對
比賽之前千萬不要過度緊張
否則緊繃的弦容易斷了
不過
九點之前都必須回來
收到 收到 沒問題
走走走
只剩三瓶了
有點型的那種
點了這麼久
你們點好了沒
還 還選呢 還選呢
還點呢
我換這家 最早的一個皮
他這個還行唉
配送太長兩個小時呢
咱們派代表出去買
我不去 最早的一個
那誰去啊
然後現在出到了這個
但是現在是最帥的這個
還有車皮膚
別躲了 就是你
老大 就你老大
就是你老大
這是我的床
不好意思 抱歉 抱歉 抱歉
給你整整理好給你整理好
我要香草冰激凌
好 好
那我正好給我媽
買個生日禮物去吧
走吧老大
不想去
去
去吧快去吧 走吧
我要巧克力
我要藍莓的 香芋
我要草莓的 香草的
等你回來
好 等你回來
辛苦啦辛苦啦
我得趕緊對對
看有沒有什麼東西漏了
到時候還得補
不是老大你是不是也是故意的
這麼重你不幫兄弟分擔點嗎
你急什麼
這叫檢驗你鍛鍊成果的時候到了
我真想起來了一句話呀
叫近朱者赤近墨者黑
老大你真是被文成業給帶壞了
我告訴你啊
踢球就是為了贏
對吧
你想想當年秦且初
看咱們那個眼神
我就是得贏
讓他跟我這裝
還有那個什麼隊長方蘇倫
天天裝個好人
怎麼學我老付的人設
確實是這傢伙
真絕了
說到誰就能看到誰
這麼巧啊
二手奢侈品專賣店
幹嘛的
聽說這二手店會便宜特別多
我們去給我媽挑個好的吧
走 走
歡迎光臨
您可以隨便挑選
您好
這戒指也太貴了
不對
你哪來這麼多錢啊
老大 我這是攢了一年的零花錢
全沒了
這麼孝順啊鹿鹿
你根本不知道啊
我現在曬得跟煤炭似的
一回家我媽保準一哭二鬧三上吊
我這為了堵住她的嘴
她馬上過生日了
給她買個戒指哄哄她嘛
變得跟你老大一樣聰明
但該說不說
這戒指真漂亮
確確實漂亮
但是我特別不明白
你是怎麼花這麼長的時間
還有三天
誰啊
來了
小禮
你怎麼來了
來給你和小鬼們加油打氣啊
我還給你帶了這個
你最愛喝的奶茶
謝謝
三分糖對吧
怎麼樣
還有三天就比賽了
緊張嗎
當然緊張了
比我自己高考的時候緊張多了
沒問題的
我們家星星沒問題的
你就相信自己做自己就好了
你這身衣服
穿的比你視頻裡酷多了
你看我們樂團的視頻啦
怎麼樣還不錯吧
我們現在差不多
有七十三個粉絲了
七十三個
那離網紅還是有一定小差距的
剛開始起號嘛
能有七十三個不錯了
而且我們也接到了第一次的商演
七十三個還能接到商演
那很厲害
就是第一次商演的時間
跟比賽的時間撞了
所以那天我可能不能去
現場幫你們加油打氣了
你不會是因為內疚
所以才來這裡看我的吧
才不是呢
我是因為
就想來看看你
那天
我自己做了一個這個然後
就是想送給你
這麼客氣
你看
喜歡嗎
真好看
謝謝
來的路上我看見
有賣這個的
我覺得挺適合我的
你能幫我戴上嗎
沒問題啊
走 去洗手間
好了
那幫臭小子畢業之後
你有想過要去做什麼嗎
還沒想好
等他們畢業再說吧
現在我只想盡我所能
給他們留一個不留遺憾的結果
你呢
我啊
其實我這次回國
是為了我一個朋友
她那個時候身陷困境
幾乎絕望
我就想
要是我回來了
我就可以陪著她
走出陰霾
可是當我真的回來了以後才發現
她比我想的更堅強
不管有沒有我在
她的笑容足夠燦爛
謝謝你
小禮
封印
解除
小鹿
你幹嘛呢
一直喝水
想待會訓練上廁所
偷懶是不是
我只是口渴
潤一下喉好不好
你就放過他吧
這每天晚上
嚷嚷著想打敗永川恆久
他不渴誰渴
老大你還說
要不是你大半夜的非帶我看比賽
我哪至於能夢到恆久啊
你夢到比賽了
結果怎麼樣
贏沒贏快說
結果嗎我倒沒夢到
但是吧
我夢到了方蘇倫的一張大臉
然後被嚇醒了
出息
走啊
訓練去
快點啦
你倆著啥急啊
誰最後一個到誰孫子
加油 加油 快
來速度速度起來
加油 加油
祁亮注意擺臂
好好 好的好的
加油加油
怎麼了
來
你崴到了嗎
沒事
一點疼
就就一點疼
忍忍忍
怎麼樣
一點點
回去休息
回酒店冰敷十五分鐘
沒事教練
我還能練
回去休息
不要因小失大
誰跟他住一個房間
我
教練 明天就比賽了
就是因為明天要比賽
重要的不是這場訓練
送他回去
來
走吧 老大
我來 我來 我來
慢點慢點慢點
沒事沒事
其他人繼續
這得走到啥時候
我背你吧來
你背我
加速加速
馬上踢比賽了
那你要是摔了我賠不起
注意安全啊
不要像秦敖一樣
老陳
來來來 怎麼了
老大腳扭了
你正好跟我把他送回酒店吧
行 走吧
你沒很大事吧
能有啥事
教練非讓我不練
今天事不大 但是
主要明天比賽了
也不注意點
大老爺們的有啥事
沒什麼事 你一定得注意
慢點慢點
還好
你確定不去醫院
弄點藥什麼嗎
小傷這點傷
那樣好的快一點
老爺們
你別裝了
回去趕緊冰敷
然後我去給你弄點消炎的
行 不是 主要馬上
這比賽啥的
稍微注意點
受傷照樣踢他們
不裝能死
老大那卡放你那嗎
沒有我給你了
你找找找找 就放這了呀
沒有啊
方蘇倫你在我們房間幹啥
你別去了
我去我去 逮他
好 沒問題
我去電梯去啊
小鹿 我也去
你給我站那
兄弟們 快快快 快回來
家被偷了快點快點
你站住
你跑什麼
等一下
跑得了和尚跑不了廟
等著我們去恆久抓人啊
坦白從寬
抗拒從嚴
你說實話來我們房間幹什麼
要什麼解釋
小林老師
直接舉報他
是不是恆久派他來看我們戰術的
對 直接舉報
直接取消他的比賽資格
他不會真的是想來
看我們戰術的吧
你傻啊
人家永川恆久好不好
看我們戰術幹嘛
你能不能快點
能不能說了
不說我直接舉報了
別 幹什麼幹什麼
手給我鬆開來
讓他們自己處理吧 放手
鬆開 別搶 你想幹嘛 放手
林鹿
這不是你給你媽買的戒指嗎
你們報警吧
這 這戒指是我拿的
但是這是我個人行為
我不希望波及到我球隊
這是我媽的戒指
戒指是林鹿給他媽買的
怎麼就成你媽的了
這枚戒指
是我八歲那年
我爸買給我媽的生日禮物
那它為啥在店裡啊
自己飛過去的
因為我媽去世了
什麼亂七八糟的
你給我說清楚點
我媽去世三個月之後
我爸就再婚了
後來這個阿姨她也不喜歡我
她覺得
是我影響了他們倆的二人世界
所以我爸就把我
送去了恆久讀寄宿
這枚戒指
我天天都帶在身邊的
但是去讀寄宿我怕它丟了
所以我一直鎖在家裡的櫃子裡
但後來應該是被那個阿姨發現了
她覺得是我媽戴過的晦氣
就給賣掉了
後來我跟我爸
因為這個事情吵了一架
我把那個撕碎的存根拼起來
我才找到那家二奢店
但是我沒想到
價格
所以你急糊塗了
我其實一直在打工賺錢
我是想著把它買回去
可是我沒想到昨天
你們倆把它買走了
我當時看你把它買走之後
我也不知道我怎麼了
就跟瘋了一樣
我只知道這個戒指
它必須留在我身邊
但是我慌不擇路
這件事情確實是我做錯了
林鹿
戒指的錢我會還給你
我 我把我存的全部的錢都給你
如果不夠我給你寫欠條
對不起 林鹿
這是我媽
留給我唯一的東西了
對不起
我可以接受一切懲罰
我也可以退賽
但是我不想因為我自己的事情
影響到恆久
你們還有什麼要問的嗎
這件事情你們自己決定